Conozcamos Concon es una apliccion para leer codigos QR especificos que entregaran informacion sobre la ciudad de Concon, ademas de tener un mapa con rutas para visitar y, de igual manera, recibir informacion del lugar. 

---Uso---

1.- Instalar "Conozcamos_Concon_V0.6.0.apk".

2.- Dar los permisos de la camara y ubicacion manualmente accediendo en ajustes>aplicaciones>Permisos>Camara/Ubicacion y activas la aplicacion.

---QR---

3.- Dar a iniciar y seleccionar camara (el boton "Notificaciones no es funcional"

4.- Escanear uno de los codigos QR que se entregan.


---Rutas---

5.- La aplicacion funciona con GPS, por lo que solo mostrara la ubicacion actual del celular. Si quiere probar algun modificador de GPS, puede hacerlo.

6.- Seleccionar una de las dos rutas habilitadas para ver 5 puntos a visitar.

7.- Al ubicarse en el sitio, toque el simbolo azul para ver la informacion del lugar.